

    他最爱傍晚的云，尤其是趁着惬意的晚风，暖红色的阳光把云照的清透，他更爱了。
    洛希尔的边界地区，森林边缘的低矮草原，虽然只有一段，但是连着山脚的路与栅栏分隔着一片片草地，而这里只有一栋房子。
    遥想3天之前，希伯尔在这片区域唯一的房子中醒来，床边是一个金发如瀑的精灵族少女艾露。在更早的记忆中，自己还在洛希尔的边境旅行，
突如其来的晕厥让他失去了意识。
    但现在都不重要了，重要的是今天的晚饭，他抬手，手上停落的蝴蝶飞走，镜语貂窜回了他的肩膀，是时候该回去了。
    打开房门，他看见了穿着常见的亚麻材质轻便服饰的艾露、露娜姐妹，温润的面庞与纤细的长耳勾勒出最典型的精灵长相，而且看来金发是一脉相承的了。
    “看来真如传言所说，精灵族的平均长相果真要比人类高出不少”希伯尔想到。
    “把门口的罐子拿过来，希伯尔”露娜站在厨房的拐角喊道，“那是晚饭要吃到的蜂蜜哦。”
    希伯尔答应后顺手就拿了过去，然后就坐在桌边一条胳膊倚在椅子上看着露娜问到：“话说卡尔今天又再往森林里看了，是不是想什么了。”
    “那可不好说，不过我倒是不希望它离开我，这家里出了它能对话的活物就只剩艾露姐姐了，最近艾露姐姐总是吵我，没了它我可找谁说理去。”露娜回道。
    “露娜，那还不是希望你不要老是做些什么奇怪的小玩意儿，占家里地方不说，问题是一点也帮不上家里忙啊。”一声温柔的女生从旁边传来，但又带有一丝抱怨道。
    “这些小玩意儿可说不准什么时候就用得上了呢，这可是我在造访学院后带回的书里的法术咒文，融入了锅碗瓢勺，扫把拖把什么的，将来要是能自己就把活帮我们干完，平时救济伤者就免了很多麻烦了。”艾露反驳道。
    “我知道，这是源自阿斯特里亚的自动化思想把。”希伯尔插嘴道。
    “看来你国真去过不少地方，懂得就是比姐姐多啊。”露娜开心的附和道。
    “好好好，那你慢慢玩，不过前提是你赶紧把晚饭做好，然后把洛洛叫下来，马上要开饭了。”艾露无奈地说道。
    露娜飞速的把一锅杂烩汤与几个蓬松的大面包放到了桌子上，忙去二楼找洛洛去了。洛洛是今天在森林里受伤的环居的孩子，今天吃完饭后两姐妹还得想办法把这孩子送回去，希伯尔觉得不如顺便也去环居逛一圈，正好去了解下那边。
    